# 🛠️ AmneziaWG Config Generator

ابزاری ساده و تحت وب برای تولید و شخصی‌سازی کانفیگ‌های AmneziaWG با استفاده از آی‌پی‌های تمیز کلودفلر.

🔗 **[ورود به برنامه (Live Demo)](https://x4gking.github.io/Amnezia-VPN-Config/)**

---

### 💻 قابلیت‌های کلیدی:

* 🔍 **آی‌پی‌های تمیز**: دریافت خودکار و پویای آی‌پی‌های تمیز کلودفلر (Warp).
* ⚙️ **تنظیمات پکت‌ها (Junk Packets)**: قابلیت تنظیم مقادیر `jc` ،`jmin` و `jmax` در سه حالت سبک، سنگین و دلخواه.
* ⚡ **پشتیبانی از Amnezia 1.5**: امکان فعال‌سازی و مقداردهی پارامترهای پیشرفته آمینزیا (`I1-I5`).

### 🚀 نحوه استفاده:

1. به لینک وب وارد شوید.
2. آی‌پی تمیز مورد نظر خود را انتخاب یا وارد کنید.
3. تنظیمات پکت‌ها و MTU(پیشفرض1280) را به دلخواه تغییر دهید.
4. تیک فعال سازی پارامترهای امنزیا ۱.۵ را روشن کنید.
5. روی دکمه **ساخت کانفیگ** کلیک کرده و فایل خروجی را دانلود یا کپی کنید.
6. بعد از کپی کانفیگو کپی کنید + بزنید بعد insert بزنید کانفیگ اضافه میشه استفاده کنید(اگر دانلود کردی بعد از زدن + روی file with connection settings بزنید و کانفیگ دانلود شده انتخاب کنید)
